API node.js WebRTC

- Peer.js

Website : http://peerjs.com/ & https://github.com/peers

Doc ok
Intégrable facilement ok
Environnement de test ok (2-way calling only)
Pas testé sur périph mobile (pas d'accès au réseau avec le téléphone)
Communauté moyenne (2 main dev, mais maj y'a 15j)

Pas de support conférence à plus de deux de base (besoin de plus de tests, ca marchera probablement en adaptant l'api pour remplacer les call par user en call par room)

- EasyRTC

GitHub : https://github.com/priologic/easyrtc/ & http://easyrtc.com/

Doc ok (beaucoup de doc)
Intégrable facilement ok
Environnement de test ok (4-way conference, 2 way)
Pas testé sur périph mobile (pas d'accès au réseau avec le téléphone, peut-être emprunter une tablette au support)
Communauté moyenne (Source code open source d'entreprise (priologic))
multistream/conference calls (grosse demande en ressources)
Messaging via socket.io (websockets), gère les sockets extérieurs s'il n'a pas à les créer (utile pour l'auth ou autre)

Néanmoins, annonce officielle :

"EasyRTC Open Source is entering a maintenance mode after two years of active development. Going forward we will not be actively adding new features. We will be supporting bug fixes on a best efforts basis, including adapting to browser and WebRTC specification changes.

Public release plans for EasyRTC iOS and Android native SDK's are scaled back."

-jssip

//A écrire

-

- Node-Webrtc

GitHub : https://github.com/js-platform/node-webrtc
Doc (très peu ?)
Intégrable facilement en cours
Environnement de test non
Pas testé sur périph mobile (pas d'accès au réseau)
Communauté basse (1 main dev, en cours de dév => last update aujourd'hui)

- WebRTC-Experiment

Doc (?)
Intégrable facilement en cours
Environnement de test non
Pas testé sur périph mobile (pas d'accès au réseau)
Communauté ? (un seul "dev dans sa cave", beaucoup de monde en follow/fork environ 4x plus que peer.js et easyRTC, beaucoup de modules pour des utilisations différentes, fait un peu fouilli)

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Native API's

Libjingle (http://www.webrtc.org/reference/native-apis#TOC-Reference) 

Doc somewhat ok (+ mobile application d'exemple)
Repository du projet un peu dur à "comprendre"
License open source (même texte que BSD 3 mais sans nom quelconque)
Toujours en dev
Pas encore eu l'occasion de tester l'application demo (en cours)


- Crosswalk 

Website : https://github.com/crosswalk-project/crosswalk-website & https://crosswalk-project.org

Doc ok (extensive, avec exemples)
Compatible android app with WebRTC (Crée un browser in-app avec un Chromium maj)
License BSD 3 Clause (Open source)
Toujours en dev (Beta 10 vient de sortir)
L'exemple simple de WebRTC est en 2-way call, mais comme peerjs, ça doit être facilement adaptable (rooms), il utilise d'ailleurs PeerJS comme api node.js
Tiré de la doc de l'app test => "This application only works between two clients, but can be extended to multiple clients fairly easily."   
Tests : Impossible de faire tourner un émulateur Android correctement (probablement un problème de ressources pc, à tester sur mon ordinateur personnel dans la semaine)

Les autres API sont payantes (ou semi-free mais uniquement pour du 2-way et uniquement sur les serveurs fournis)